# SmartCalc v1.0

## Contents

    1. [Part 1](#part-1-реализация-smartcalc-v10)  
    2. [Part 2](#part-2-дополнительно-кредитный-калькулятор)  


## Part 1 S21_smart_calculator 

Реализована программа S21_smart_calculator:
Для запуска программы необходимо ввести make install и далее запустить установленную программу S21_smart_calculator.

Для вычисления пользователю необходимо при помощи кнопок ввести формулу. Рассчет производится после ввода "=". Обязательно закрывать скобки, знак умножения опускать нельзя. Отрицательные значения в скобки брать не обязательно.

Для построения граффика пользователю необходимо при помощи кнопок ввести формулу. Рассчет производится после ввода "=". Ели рассчет произвелся корректно, необходимо ввести область определения и область значения функции и нажать "BUILD GRAPH". При необходимости область опеределения и область значений функций можно изменить и построить график заново.

- Область определения и область значения функций ограничиваются по крайней мере числами от -1000000 до 1000000
- Для построения графиков функции необходимо дополнительно указывать отображаемые область определения и область значения
- Проверяемая точность дробной части - минимум 7 знаков после запятой
- Пользователю предоставлена возможность ввода до 255 символов
- Скобочные арифметические выражения в инфиксной нотации поддерживают следующие арифметические операции и математические функции:
    - **Арифметические операторы**:

        | Название оператора | Инфиксная нотация <br /> (Классическая) | Префиксная нотация <br /> (Польская нотация) |  Постфиксная нотация <br /> (Обратная польская нотация) |
        | ------ | ------ | ------ | ------ |
        | Скобки | (a + b) | (+ a b) | a b + |
        | Сложение | a + b | + a b | a b + |
        | Вычитание | a - b | - a b | a b - |
        | Умножение | a * b | * a b | a b * |
        | Деление | a / b | / a b | a b \ |
        | Возведение в степень | a ^ b | ^ a b | a b ^ |
        | Остаток от деления | a mod b | mod a b | a b mod |
        | Унарный плюс | +a | +a | a+ |
        | Унарный минус | -a | -a | a- |

        >Обратите внимание, что оператор умножения содержит обязательный знак `*`. Обработка выражения с опущенным знаком `*` является необязательной и остается на усмотрение разработчика

    - **Функции**:
  
        | Описание функции | Функция |   
        | ---------------- | ------- |  
        | Вычисляет косинус | cos(x) |   
        | Вычисляет синус | sin(x) |  
        | Вычисляет тангенс | tan(x) |  
        | Вычисляет арккосинус | acos(x) | 
        | Вычисляет арксинус | asin(x) | 
        | Вычисляет арктангенс | atan(x) |
        | Вычисляет квадратный корень | sqrt(x) |
        | Вычисляет натуральный логарифм | ln(x) | 
        | Вычисляет десятичный логарифм | log(x) |


## Part 2. Дополнительно. Кредитный калькулятор

Предусмотрен специальный режим «кредитный калькулятор»:
 - Вход: общая сумма кредита, срок, процентная ставка, тип (аннуитетный, дифференцированный)
 - Выход: ежемесячный платеж, переплата по кредиту, общая выплата


