{
    "login": "admin",
    "password": "1234",
    "login_database": "postgres",
	"password_database": "1234",
    "name_database": "articles",
    "database_create": "CREATE TABLE IF NOT EXISTS articles (id bigint GENERATED BY DEFAULT AS IDENTITY primary key, title varchar, article varchar); INSERT into articles values (default, 'ДОМАШНЯЯ АПТЕЧКА ДЛЯ КОШКИ: ЧТО В НЕЙ ДОЛЖНО БЫТЬ','С появлением кошки в доме владельцу нужно приобрести несколько индивидуальных аксессуаров для животного – посуду, лоток, средства гигиены, расческу, игрушки и т. д. Обязательный атрибут для нового пушистого жителя – медицинская аптечка.\n\n В статье мы рассмотрим, почему нужно иметь дома аптечку для оказания первой и профилактической помощи кошке, как и чем ее правильно укомплектовать.\n\n ### Необходимость аптечки для кошки\n Кошка – живое существо, которое, как и человек, подвержено разным заболеваниям и травмам. В ситуации ухудшения здоровья, отравления, солнечного удара, получения травмы и т. д. владелец сможет оказать первую доврачебную помощь, которая может стать решающей в спасении жизни домашнего питомца.\n\n ### Комплектация кошачьей аптечки\n Собрать медицинскую аптечку для кошки совсем не трудно. Предлагаем ознакомиться с перечнем самых необходимых средств и материалов, которые могут пригодиться для оказания первой помощи.\n\n ### Материалы для перевязки\n При любых травмах и ранениях понадобятся материалы для перевязки – марля, бинты, вата, лейкопластырь, а также небольшой резиновый жгут. Эти средства могут быть использованы для обработки раны, наложения повязки и остановки кровотечения.\n\n ### Инструменты\n В аптечке домашнего питомца также должны находиться некоторые медицинские инструменты разного назначения.\n\n Что положить в аптечку:\n\n -Одноразовые шприцы – пятикубовые, двухкубовые, инсулиновые. Они могут пригодиться не только для инъекционного введения медпрепаратов, но и для внутреннего приема (со шприцов лекарства удобно заливать в пасть кошки).\n\n - Электронный или спиртовой градусник. Температура кошке измеряется через анальное отверстие, поэтому ни в коем случае нельзя использовать обычный ртутный термометр, который может случайно разбиться во время процедуры. Ртуть – сильнейший яд для кошки, при попадании в организм животного могут случиться самые опасные последствия.\n\n -Резиновые груши – 2 штуки. Одна используется для клизмы, вторая – для промывания зрительных органов.\n\n -Пипетки – для закапывания лечебных капель в глазки, ушки питомца.\n\n - Ножницы с тупыми кончиками для аккуратного срезания шерстки в области раны.\n\n -Анатомический пинцет – для дренирования свищей и абсцессов.\n\n -Одноразовые резиновые перчатки для человека, который будет оказывать медицинскую помощь кошке.\n\n -Медикаменты\n\n В медицинской аптечке обязательно присутствуют лекарственные средства для оказания первой помощи домашней кошке.\n\n [Аптечка](https://lemurrr.ru/article/domashnyaya-aptechka-dlya-koshki)\n\n'), (default, 'АНТИЦАРАПКИ ДЛЯ КОШЕК: КАК ВЫБРАТЬ И ОДЕТЬ', 'При содержании кошки в домашних условиях острые когти могут стать настоящей проблемой. Питомец, подвергаясь природным инстинктам, будет стачивать когти о разные предметы в доме: мягкую мебель, ковры, стены с обоями и т. д. Чтобы сохранить целостность имущества и не навредить домашней кошке, специалисты рекомендуют использовать антицарапки.\n\n В статье мы рассмотрим нюансы применения антицарапок или специальных колпачков на когти котов, их виды, размеры, преимущества и недостатки, особенности применения.\n\n ### Что такое антицарапки для кошек\n Антицарапки для кошек – специальные накладки для когтей животных, выполненные из качественного силикона, не содержащего в своем составе токсичных веществ. Данные приспособления абсолютно безопасны для кошек. Они созданы с учетом анатомической формы когтей, легко одеваются, не травмируя лап. Не создают помех при втягивании коготков. Для фиксации антицарапок используется специальный медицинский клей, абсолютно безвредный для животных.\n\n ### Зачем нужны накладки на когти\n Необходимость применения силиконовых накладок на когти питомца возникает в разных случаях.\n\n ### Когда следует применять антицарапки:\n 1. Домашняя кошка точет когти о предметы мебели и стены, нанося вред имуществу.\n\n 2. У кошки агрессивный характер и есть высокая вероятность царапания людей.\n\n 3. В доме проживают маленькие дети, к которым кот относится не особо миролюбиво или, заигравшись, питомец может поцарапать маленького хозяина.\n\n Антицарапки пригодятся, если у владельца есть проблемы со свертываемостью крови или серьезные аллергические реакции. В целях безопасности рекомендовано применение силиконовых накладок на когти кошки.\n\n [АНТИЦАРАПКИ ДЛЯ КОШЕК: КАК ВЫБРАТЬ И ОДЕТЬ](https://lemurrr.ru/article/anticzarapki-dlya-koshek)\n\n'), (default, 'МИСКИ ДЛЯ КОШЕК: ВИДЫ, РАЗМЕРЫ, КАКУЮ ВЫБРАТЬ', 'У каждой домашней кошки должна быть индивидуальная посуда. Ей понадобится миска для еды и воды. Производители предлагают большой выбор мисок для кошек из разных материалов. Каждое изделие характеризуется определенными параметрами качества.\n\n В статье мы рассмотрим, какие бывают миски для котов, их плюсы и минусы, почему при выборе миски важно учитывать породу и размеры кошек.\n\n ###Виды мисок для кошек: преимущества и недостатки\n Покупая миску для домашней кошки, нужно обращать внимание на ее качество. От этого параметра зависит не только практичность и длительность эксплуатации прибора, но и здоровье питомца. Некачественные изделия могут выделять в пищу токсичные вещества, ядовитые для организма. Чтобы ваша кошка прожила долгую и счастливую жизнь, отнеситесь к выбору посуды со всей серьезностью.\n\n ### Металлические миски\n Звонкие и легкие металлические миски для животных имеют прорезиненное основание. Имеют длительный срок службы.\n\nМеталлические миски продаются по разным ценам. Самые качественные изделия, выполненные из нержавеющего металла, стоят недешево.\n\n ### Керамические, фарфоровые, стеклянные миски\n Миски из керамики, стекла и фарфора разнообразны в оформлении, имеют симпатичный дизайн. Некоторые владельцы используют в качестве миски для питомца обычную домашнюю тарелку или блюдце. Можно приобрести специальный прибор для животных удобной формы и размера.\n\nЕсли фарфоровая, стеклянная или керамическая миска в процессе пользования случайно не разобьется, она прослужит долго.\n\n ### Пластмассовые миски\n Пластиковые миски – самый распространенный вариант, используемый владельцами домашних кошек. Такие изделия реализуются по низкой цене. В ассортименте представлена пластмассовая посуда для кошек разнообразных форм и расцветок. Но прежде чем купить такую миску своему питомцу, изучите недостатки пластиковых изделий.\n\n Если вы все же остановились на этом варианте, выбирайте для своего питомца миску из качественного пищевого пластика. Цена такой посуды дороже, зато она не принесет вреда организму животного.\n\n ###Двойные и тройные миски\n Самые распространенные миски – стандартные, округлой формы с завышенными бортиками. Для одного питомца нужно как минимум две тарелочки – одна для воды, другая для корма.\n\n Можно упросить задачу и купить двойную или тройную миску, представляющую собой цельную конструкцию из нескольких емкостей, соединенных вместе.\n\n ### Удобна ли такая миска в эксплуатации? \n По отзывам некоторых владельцев, двойные и тройные миски для кошек не особо удобны в применении. Корм может попадать в воду или вода в корм. К тому же, в такой миске не получится разогревать пищу для животного, а при каждой смене корма придется заново заливать чистую воду для питья.\n\n Двойные и тройные миски удобны для владельцев, в доме которых проживает несколько кошек.\n\n ###Миска-непроливайка\n Миски-непроливайки отлично подходят для кошек разных пород с приплюснутой мордочкой. Они оснащены антискользящей наклейкой, имеют широкие бортики, загнутые внутрь, что исключает проливание воды и намокание шерсти питомца.\n\n ###Миски на подставке\n Миски на подставках максимально устойчивы, предотвращают рассыпание корма по полу. В ассортименте посуды представлены изделия разнообразных форм и дизайнов. Некоторые их них предполагают крепление к стене, другие же отличаются мобильностью и могут быть установлены на пол в любой зоне.\n\n Миска на подставках подойдет для крупных котов. Маленьким питомцам будет неудобно дотягиваться до посудины, где заботливый хозяин оставил вкусную пищу. Из-за затрудненного доступа кошка может отказаться от еды.\n\n[МИСКИ ДЛЯ КОШЕК: ВИДЫ, РАЗМЕРЫ, КАКУЮ ВЫБРАТЬ](https://lemurrr.ru/article/miski-dlya-koshek-razmery-vidy)\n\n'), (default, 'КАК ПРАВИЛЬНО ВЫБРАТЬ ЛЕЖАК ДЛЯ КОТА. СОВЕТЫ ПО ВЫБОРУ', 'Домашняя кошка – полноценный член семьи. Многие владельцы стараются создать для пушистых питомцев максимально комфортные условия существования в домашних условиях. Котам покупают не только необходимые аксессуары и корм, но и некоторые предметы для уютного отдыха.\n\n Производители товаров для животных выпускают специальные кошачьи лежаки самых разнообразных размеров, форм и цветовых решений.\n\n В статье мы рассмотрим, зачем кошке нужна лежанка, какие существуют типы, размеры лежаков, какой лучше подобрать для питомца, особенности размещения и использования.\n\n ###Нужна ли кошке лежанка\n Кошки – нежные домашние животные, любящие уют и комфорт. Для сна и отдыха они часто выбирают кровать или любимый диван своего владельца. Если хозяин против такого соседства, он может купить для своего питомца специальную лежанку.\n\n[КАК ПРАВИЛЬНО ВЫБРАТЬ ЛЕЖАК ДЛЯ КОТА](https://lemurrr.ru/article/kak-vybrat-lejak-dlya-kota)\n\n')",
    "database_select": "SELECT * FROM articles"
    }